♪I wrote a stroke♪
♪Escrevi um AVC♪
♪About you and me♪
♪Sobre ti e eu♪
♪You pass like the wind♪
♪Passas como o vento♪
♪I follow like a leaf♪
♪Eu sigo como uma folha♪
♪But just you and me♪
♪Mas só tu e eu♪
♪Had no happy ending♪
♪Não teve um final feliz♪
♪Perhaps it was just a chance encounter♪
♪Talvez tenha sido apenas um encontro casual♪
♪I turn memories over with great care♪
♪Eu reviso as memórias com muito cuidado♪
♪Afraid to lose the past♪
♪Com medo de perder o passado♪
♪Tears fall quietly with the plot♪
♪As lágrimas caem silenciosamente com o enredo♪
♪Shattered with no response♪
♪Destruído sem resposta♪
♪The wind once♪
♪O vento uma vez♪
♪Through layers of mist♪
♪Através de camadas de nevoeiro♪
♪And snowy scenes♪
♪E cenas de neve♪
♪Gently cradled the leaf in my palm♪
♪Acariciei delicadamente a folha na palma da minha mão♪
♪But♪
♪Mas♪
♪Winds will cease♪
♪Os ventos cessarão♪
♪Leaves will wither♪
♪As folhas murcharão♪
♪Our meeting was too fleeting♪
♪O nosso encontro foi muito breve♪
♪It's an unavoidable fate♪
♪É um destino inevitável♪
♪I too once♪
♪Eu também já passei por isso♪
♪Walked through♪
♪Passei por ali♪
♪A sea of people♪
♪Um mar de gente♪
♪Unafraid of how far it is♪
♪Sem medo da distância♪
♪Racing under stars toward you♪
♪Correndo sob as estrelas na sua direção♪
♪But♪
♪Mas♪
♪Time is heartless♪
♪O tempo é impiedoso♪
♪You never yield♪
♪Nunca cedes♪
♪Let love remain♪
♪Que o amor permaneça♪
=Spring Night=
=Noite de Primavera=
=Episode 21=
=Episódio 21=
Drink it.
Beba.
The child in your womb
A criança no seu ventre
cannot be kept.
não pode ser mantido.
The Emperor has issued an edict.
O Imperador emitiu um édito.
Such is fate.
Assim é o destino.
I do not
eu não
believe in fate.
Acredite no destino.
Seeing you have such resolve,
Vendo que tem tanta determinação,
I can rest easy.
Posso estar tranquilo.
Because I do not
Porque eu não
believe in fate either.
Também não acredito no destino.
Why?
Porquê?
Why him?
Porquê ele?
He killed our father.
Ele matou o nosso pai.
One of us has to die.
Um de nós tem de morrer.
The killer was the Emperor.
O assassino era o Imperador.
Not Ye Wuming.
Não Ye Wuming.
Nian...
O nosso...
Zhifeng.
Zhifeng.
I understand what you mean.
Percebo o que quer dizer.
But Ye Wuming and I...
Mas eu e o Ye Wuming...
No.
Não.
The Crown Prince and I
O Príncipe Herdeiro e Eu
have no future.
Não têm futuro.
Where are you going?
Onde vai?
I want to go home.
Quero ir para casa.
I'll go with you.
Eu irei contigo.
Zhifeng,
Zhifeng,
let me be alone for a while.
Deixe-me ficar sozinho por uns momentos.
(Shen Mansion)
(Mansão Shen)
What is this?
O que é isto?
Father.
Pai.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Come.
Vem.
Nian.
Nosso.
If someday,
Se algum dia,
something bad happens to me,
algo de mau me acontece,
remember this.
Lembre-se disso.
Dig up this box.
Desenterre esta caixa.
Find a chance
Encontre uma oportunidade
to give what's inside
para revelar o que está dentro
to the Emperor.
ao Imperador.
Do you understand?
Você entende?
This is evidence of exam fraud
Isto é uma prova de fraude em exames.
discovered by my father.
Descoberto pelo meu pai.
(So my father)
(Então o meu pai)
(was framed and our family was executed)
(foi incriminado e a nossa família foi executada)
(because he found evidence)
(porque encontrou provas)
(of Qiu Xuanling)
(de Qiu Xuanling)
(manipulating the exams.)
(Manipulando os exames.)
Shen Jinyuan's daughter,
Filha de Shen Jinyuan,
Shen Zhinian's here.
Shen Zhinian está aqui.
Prime Minister's word.
Palavras do Primeiro-Ministro.
Kill her! Go!
Mate-a! Vá!
- Yes!
- Sim!
You guys, over there.
Vocês, ali.
You guys,
Vocês,
- go that way! - Yes!
- Vá por ali! - Sim!
- You guys follow me!
- Vocês seguem-me!
Here.
Aqui.
Not here.
Não aqui.
That way!
Por aqui!
Yes!
Sim!
Don't be afraid.
Não tenha medo.
It's me.
Sou eu.
It's dangerous here.
É perigoso aqui.
We need to leave quickly.
Precisamos de sair rapidamente.
♪We made a pact♪
♪Fizemos um pacto♪
♪It's hard to obtain a wish♪
♪É difícil realizar um desejo♪
♪So close♪
♪Tão perto♪
♪We keep silent♪
♪Nós mantemo-nos em silêncio♪
♪Leaving one alone♪
♪Deixar alguém em paz♪
♪Looking back now♪
♪Olhando para trás agora♪
♪Between heaven and earth♪
♪Entre o céu e a terra♪
♪How to remember♪
♪Como recordar♪
♪How to say goodbye♪
♪Como dizer adeus♪
♪Back then♪
♪Nessa altura♪
♪It was illusion♪
♪Era uma ilusão♪
♪Or it was real♪
♪Ou foi real♪
♪It was windy and snowy♪
♪Estava vento e neve♪
♪It was pure and bright♪
♪Era puro e brilhante♪
♪Remembering a past life♪
♪Recordar uma vida passada♪
♪Without regret♪
♪Sem arrependimentos♪
♪Read this scroll♪
♪Leia este pergaminho♪
You know everything?
Sabe de tudo?
♪When we meet again♪
♪Quando nos voltarmos a encontrar♪
♪Leaving one alone♪
♪Deixar alguém em paz♪
♪Looking back now♪
♪Olhando para trás agora♪
Mai Tian.
Mai Tian.
♪How to remember♪
♪Como recordar♪
♪How to say goodbye♪
♪Como dizer adeus♪
♪Back then♪
♪Nessa altura♪
♪It was illusion♪
♪Era uma ilusão♪
♪Or it was real♪
♪Ou foi real♪
♪It was windy and snowy♪
♪Estava vento e neve♪
♪It was pure and bright♪
♪Era puro e brilhante♪
♪Remembering a past life♪
♪Recordar uma vida passada♪
♪Without regret♪
♪Sem arrependimentos♪
♪Read this scroll♪
♪Leia este pergaminho♪
Look out!
Olhe!
♪The wind drifts alone and free♪
♪O vento sopra sozinho e livre♪
♪Through seasons, none asks of me♪
♪Ao longo das estações, ninguém me pede nada♪
♪Spring fades, and autumn wails♪
♪A primavera desvanece e o outono lamenta♪
♪Only the waning moon lights my solitude♪
♪Apenas a lua minguante ilumina a minha solidão♪
♪Love arose with the wind's sigh♪
♪O amor surgiu com o suspiro do vento♪
♪On a cold night, a swan's shadow flashes by♪
♪Numa noite fria, a sombra de um cisne passa rapidamente♪
♪You're deeply devoted♪
♪É profundamente devotado(a)♪
♪Yet spring wind betrayed your heart♪
♪Mas o vento da primavera traiu o seu coração♪
♪I miss you so much♪
♪Sinto muitas saudades de ti♪
♪I never forget you♪
♪Nunca me esquecerei de ti♪
♪A brief period of love-sickness♪
♪Um breve período de paixão avassaladora♪
♪You won my heart over♪
♪Conquistaste o meu coração♪
♪Why did we first meet♪
♪Porque nos conhecemos?♪
♪Seeking spring's song and night whispers♪
♪Em busca da canção da primavera e dos sussurros da noite♪
♪Long autumn comes, and wild geese southward fly♪
♪O longo Outono chega, e os gansos selvagens voam para sul♪
♪The azure clouds know my name♪
♪As nuvens azuis conhecem o meu nome♪
♪I remember you, and you understand me♪
♪Eu lembro-me de ti, e tu compreendes-me♪
♪Watching the sun set♪
♪Observar o pôr do sol♪
♪Autumn departs, and beauty fades away♪
♪O outono vai-se, e a beleza desaparece♪
♪To lean on you once more someday♪
♪Para me apoiar em ti mais uma vez algum dia♪